Uzupełnienie dla zadania 2.
Przy wywołaniu funkcji 'fork-exec' jak w zadaniu powstaną 3 nowe procesy.

Przy n-krotnym wywołaniu funkcji 'fork' powstanie n dodatkowych (licząc bez procesu macierzystego)
procesów.

Dlaczego tylko 3 nowe procesy?
Funkcja 'execlp' zastępuje aktualny obraz procesu obrazem nowego procesu (uruchamianego programu).
Dlatego sytuacja tutaj wygląda inaczej niż w poprzednich zadaniach, tutaj procesy potomne nie
wykonują kopii procesu macierzystego - bo jego obraz jest zastąpiony innym programem.
